Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wie viele habe ich inzwischen ausgeschaltet?
Der Kinderkaiser sagte...
Er plante den Angriff,
damit die feindlichen Streitkräfte
würde so weit wie möglich verteilt werden , aber...
Sie!
Du bist also Zombieman, was?
Dann stirb doch endlich!
Ist das nicht mehr als mein Anteil?
Ich bin spezialisiert auf verdeckte Operationen, Spionage
und die Untersuchung kontaminierter Gebiete.
Kämpfen ist nicht gerade meine Stärke.
Er blutet.
Lasst uns diesen halbtoten Kerl
von seinem Leid erlösen!
Bring es an.
Oh je,
das ist Knochenarbeit...
...buchstäblich.
(Unsterbliches Blutbad)
Was verbirgt sich hinter diesen Türen?
Was auch immer es ist,
es wird definitiv nichts Gutes sein.
Ich habe ewig gewartet, Held.
Eine Fledermaus?
Bedrohungsstufe: Dämonenvampir
(reinblütig)
- Bringt euch gegenseitig um!
- Macht es nicht zu schnell fertig.
Viel Glück, Herr Held!
Sie scheinen dir alle den Tod zu wünschen.
Was hast du getan, um sie so zu verärgern?
Ihr seid alle Bestien,
also vertragt euch endlich.
Sie versuchen einfach nur, mich zu ärgern.
Das ist Neid. Die Talentlosen
machen immer denselben Fehler.
Sie glauben, mit ein paar kleinlichen Tricks könnten sie
die Kluft zwischen uns irgendwie überbrücken.
Die Deathmatch-Show beginnt!
Ich werde seine Innereien haben.
Ein Held der Klasse S
mit hoher Kampfkraft.
Ein Vampir, der sich von Monstern ernährt
und von allen gehasst wird.
Egal, wer von beiden stirbt,
es ist gut für uns.
Ein Kampf auf Leben und Tod zwischen
zwei mächtigen Kämpfern.
Wer auch immer überlebt, wird nicht
unversehrt bleiben.
Und dann werden wir ihn umzingeln
und in Stücke reißen.
Also, legt ihr beiden mal
los.
Zeigt uns, was ihr draufhabt,
ihr beiden!
Ignoriere einfach den Lärm.
Ich kümmere mich später darum.
Bist du eigentlich ein Held der Klasse S?
Ich kenne mich in weltlichen Dingen nicht gut aus.
Nennen Sie Ihren Namen!
Entschuldigung, ich hätte Ihnen meinen Namen sagen sollen.
Gestatten Sie, dass ich mich vorstelle...
Beide setzten auf Überraschungsangriffe,
aber Vampire landete den ersten Treffer.
Das ist ja genial!
Dieses Blut...
Das ist das Schlimmste, was ich je getrunken habe.
Auf keinen Fall kann ich das trinken.
Hey, was ist denn los?
Ist es schon vorbei, Herr Held?
Ich wette, er ist der Schwächste in Klasse S.
Wenigstens solltest du ihn
ein wenig schwächen, bevor du stirbst.
- Oh?!
Hm? Er steht wieder auf.
Ich schätze, ihm wurde nicht das gesamte Blut ausgesaugt ?
Hübsch!
Ich versuche, mit letzter Kraft durchzuhalten ...
Erbärmlich.
Erwarten Sie aber nicht, dass Ihr unnachgiebiger
Gerechtigkeitssinn belohnt wird.
Ich bin ein Vampir.
Das einzig wahre Monster
in der Monstervereinigung.
Ein Vampir mit einer Blutlinie, die
seit Generationen übernatürliche Kräfte in sich trägt.
Selbst nach einem kurzen Kampf
sollte der Unterschied deutlich sein.
Fahr zur Hölle.
Kugeln zu fangen ist nichts Besonderes.
Zeit, den Gefallen zu erwidern!
Das nenne ich mal einen leichten Sieg.
Bitte Applaus!
Keine Reaktion?
Ihr habt ja gar keine Manieren!
Hä? Wie kannst du denn noch stehen?
Diese Kugeln durchbohrten deine lebenswichtigen Organe
und zerstörten dein Gehirn.
Zuvor habe ich
dir mit meinen Reißzähnen die Halsschlagader aufgerissen.
Hat die Blutung bereits aufgehört?
Das habe ich schon mal gehört.
Ein Held, der angeblich unsterblich ist...
Hm, verstehe.
Das sind falsche Monster.
Und du bist ein falscher Mensch.
Den Mund halten.
Aber Ihre Fähigkeit zur Regeneration...
Es ist etwas, worauf man stolz sein kann.
Lasst uns noch etwas Spaß haben.
Selbst unter Fälschungen hebst du dich
vom Rest des Mülls ab.
Du bist irgendwie interessant!
Wow! Es ist zerbrochen.
Du hast einen Fehler gemacht!
Glaube nicht, dass du der Einzige
mit Regenerationskräften bist.
Eine minderwertige Spezies, die
ohne Waffen zu nichts fähig ist.
Also, werdet nicht übermütig!
Selbst die Regeneration hat ihre Grenzen.
Zeit, in Stücke gerissen zu werden!
Hoppla, geh weg vom Vampir!
Er wird dich
ohne mit der Wimper zu zucken komplett aussaugen!
Nachdem ich all dieses Blut gesaugt habe, bin ich fast vollständig genesen .
Zum Glück hatte ich Blutkonserven in der Nähe.
Und du?
Siehst du jetzt eher wie ein Zombie aus?
Ich habe keine Lust umzuziehen...
aber ich habe wohl keine Wahl.
Hey, Vampir.
Das wird ein Blutbad geben.
Bereitet euch darauf vor.
(30 Minuten später)
Ich habe dich immer und immer wieder getötet...
Du solltest eigentlich schon tot sein... aber...
Ja, du hast mich ungefähr 200 Mal besiegt.
Sieht so aus, als hätte ich endlich meinen ersten Sieg errungen.
Vampir hat gegen Zombieman verloren?
Er bewegt sich nicht. Er ist tot.
Es gab so viele Möglichkeiten zu gewinnen.
Was für ein Idiot.
Es ist schon eine Weile her, dass
ich gegen ein so zähes Monster gekämpft habe.
Oh Mann, ich bin fix und fertig.
Er sagte, er sei müde.
Hey, wo glaubst du, gehst du hin?
Es bleibt keine Zeit zum Ausruhen.
Als Nächstes legst du dich mit uns allen an.
Seid ihr also ungefähr 30 Leute?
Auf keinen Fall würde ich einfach so weglaufen.
Hä? Meint er das ernst?
Eure rücksichtslose Kampfweise
wird bei uns nicht funktionieren!
Halte ihn fest! Greife ihn so schnell an, dass
er sich nicht regenerieren kann...
(Schlag) (Zieh) (Schrei)
Drück ihn zu Boden! Greif ihn so schnell an, dass er sich nicht regenerieren kann...
(Schlag) (Ziehen) (Schrei) – Hey, geh du!
– Nein, geh du...
(Schlag) (Ziehen) (Schrei)
Bei diesen Wunden
dauert es wahrscheinlich ein paar Minuten, bis sie vollständig verheilt sind.
Zeit für eine Pause...
Ich will das einfach nur hinter mich bringen.
Das Blut stört mich nicht...
aber ich hasse Schwitzen.
Das ist der Kinderkaiser.
Ich habe Waganma gesichert und
wir begeben uns an die Oberfläche.
Alle zusammen, lockt den Feind
wie geplant weg.
Verfolge sie nicht übereifrig.
Der Feind ist gefährlich...
Das ist Zombieman.
Danke.
Ohne Sie hätten wir es nicht geschafft.
Ich möchte mich im Namen aller bedanken .
Er macht seine Sache gut.
Gut, ich bin wieder völlig gesund.
Zeit, noch mehr Gegner zu besiegen.
Endlich, worauf ich gewartet habe.
Das wird wohl
ein richtiges Festmahl!
Ihr seid alle nichts
anderes als Futter für den Vielfraß.
Ich bin das Monster mit unstillbarem Appetit,
das alles verschlingt!
Ich werde alle Helden im Ganzen verschlingen!
Das klingt nach einem heftigen Streit.
Aber wenn es sich um einen Helden der Klasse S handelt,
sollte alles in Ordnung sein.
Wir müssen uns auf unsere eigenen Kämpfe konzentrieren.
Der Meister hat uns die Erlaubnis gegeben
, alleine loszuziehen.
Wir dürfen ihn nicht enttäuschen.
Es handelt sich um ein privates Rettungsteam, das
von Herrn Narinki eingesetzt wurde.
Sieht so aus, als wären sie einer Gehirnwäsche unterzogen worden.
Wir werden sie überwältigen, ohne ihnen weh zu tun.
Okay!
Verstanden.
Hier ist wieder so ein Haufen ahnungsloser Dummköpfe
, die ich nach meinen Vorstellungen formen kann.
Na los, Leute,
jetzt ist es an der Zeit, mich zu bedienen.
Wie geht man mit Schusswaffen um?
Ach komm, die Kugel ist sogar langsamer
als mein Schwert.
Ich kann schneller fahren.
Zuerst müssen ihre Waffen zerstört werden.
Als Nächstes müssen ihre Kampfanzüge außer Gefecht gesetzt werden.
Zielen Sie auf ihre Ellbogen- und Kniegelenke.
Verstanden!
Nicht so einfach, wie ich gehofft hatte...
Los geht's! Auf geht's! Auf geht's!
Begrüßt eure neuen Kameraden!
Dieses Monster
manipuliert ihre Psyche.
Reiß dich zusammen!
Es hat keinen Sinn, sie überreden zu wollen.
Welch ungeheure Stärke!
Jedoch...
Eine Klinge ohne Willen ist
nichts, was man fürchten müsste!
Sie sind stark genug, um ein Problem darzustellen...
Wie sollen wir nun damit umgehen?
Wenn ich sie von außerhalb ihrer Reichweite angreife,
sollten sie hilflos sein.
Rechts?
Rechts.
Das sind nicht autorisierte
Kampfanzüge, die illegal beschafft wurden.
Sie verfügen über solide Kampfsportkenntnisse.
Weichen Sie ständig aus und
bringen Sie sie aus dem Rhythmus!
Wie süß,
ihr habt ja so viele freie Plätze.
Nun werde ich mir
meinen ersten neuen Liebessklaven schnappen!
Mit bloßen Händen?
Was zum...? Wer ist das...?!
Amai-Maske!!
Sie benutzt diese Peitsche, um
ihre Untergebenen zu kontrollieren.
Vermutlich eine Art
schmerzinduzierte Hypnose...
Wenn du davon getroffen wirst,
könntest du deine Willenskraft verlieren.
Ihr seid hier im Nachteil.
Überlass das mir und
streite woanders.
Ich werde nicht ins Detail gehen,
aber ich habe eine einfache Lösung.
Keine Sorge.
Ich bin nicht so schwach
, dass ich einer Gehirnwäsche unterzogen werden könnte.
Vertrauen wir vorerst dem Superstar.
Okay... Wir zählen auf dich.
Oh je...
In dieser Situation allein zurückzubleiben?
Bist du verrückt geworden?
Helden, die so denken,
sind nur eine Last.
Genau wie ich es mir gedacht habe, du bist wunderschön.
Ich bin so froh, dass wir uns kennengelernt haben.
Ganz unter uns gesagt...
ich bin tatsächlich ein Fan von Ihnen.
Na, wie wär's?
Lust, dich irgendwohin zu verkriechen
und es dir so richtig gemütlich zu machen?
Dann vielleicht befreie ich
sie aus meiner Kontrolle.
Glaubst du wirklich,
ich würde so einem Deal zustimmen?
Du elendes Monster!
Macht euch bereit!
Das ist gemein, Amai Mask.
Ich werde dich zu meinem machen,
koste es, was es wolle.
Irgendwas stimmt nicht...
Von welcher Art Lösung
spricht er?
Ich weiß nicht.
Aber er wirkte total selbstsicher.
Er muss einen Trumpf in der Hand haben,
den er niemandem zeigen will.
Er könnte die Gehirnwäsche durchbrechen, indem
er ein Mikrofon hervorholt.
und eine kleine musikalische Darbietung.
Du erwartest viel zu viel von Idolen.
Ein Held sein...
Ein Verfechter der Gerechtigkeit sein...
Das Böse muss vernichtet werden.
Ohne zu zögern...
Bist du wirklich diese Amai-Maske?
Verdammt!
Meine Peitsche ist nutzlos?!
W-Wartet! Ich ergebe mich!
Ich stehe zu Ihren Diensten.
Meister Amai Maske.
Du bist kein Mensch...!
Monster müssen sterben.
Was ist das für ein Geräusch?
D-Das ist... ein Monster?!
Nein, vielleicht der Schweinegott?
Was ist da los?
Wie verdaut er das alles?
Keine Ahnung.
Aber es fühlt sich an, als
hätten wir etwas gesehen, das wir nicht hätten sehen sollen.
Ja... Lasst uns einen anderen Weg gehen...
Da unten ist etwas!
Wie eine Motte zum Licht.
Helden der Gerechtigkeit stürzen sich hinein
und verheddern sich in meinen Haaren.
(Gefahrenstufe: Dämonen-Malong-Haar) Helden der
Gerechtigkeit stürzen sich hinein und verheddern sich in meinen Haaren.
(Bedrohungsstufe: Dämonisches
Malong-Haar)
Ein Monster...
Er ist so heiß.
Er verführt mich.
Aber ich kann es nicht.
Er ist ein Monster und ich bin ein Held.
Es ist verbotene Liebe.
Hey, die Fähigkeiten des Gegners sind unbekannt.
Teste ihn mit deinem Flugschwert.
Dieser Narr fällt schon wieder auf ein Monster herein.
Reiß dich zusammen, du Idiot.
Wen nennst du hier einen Idioten?
Ach so, ich verstehe. Du bist neidisch.
Hä? Darf ich dich schneiden?
Nein. Beruhig dich!
Jetzt ist nicht die Zeit für Spielereien.
Selbst während wir hier stehen,
toben überall Kämpfe.
Es ist unsere Pflicht, die Last
für den Meister und die anderen zu erleichtern.
Na gut. Er ist ein heißer Typ,
aber was soll's.
Es tut mir Leid.
Aber ich kann deine Gefühle nicht erwidern.
Das kam völlig unerwartet.
Ich wurde einfach abserviert.
Fliegendes Schwert.
Das Durchschneiden der Luft
erzeugt riesige Wirbelwinde.
Ich gebe es nur ungern zu,
aber es ist eine Technik, die ich nicht nachahmen kann.
Ein Frosch im Brunnen weiß nichts
vom großen Ozean.
Helden der Klasse A ahnen nichts
von den Schrecken meiner Haare.
Unmöglich! Er blockte
das Fliegende Schwert mit seinen langen Haaren.
Und was er sagte, war nicht einmal klug!
Hey! Hinter dir! Unterirdisch!
D-Danke.
Was für ein Ärgernis!
Die Waffe des Feindes sind seine Haare.
Da sie dünner als Klingen sind
Sie schlüpfen mühelos durch die Lücken
in Knochen und Rüstung.
Übersehe nicht einmal einen einzigen Strang.
Seine Angriffsmethoden umfassen wahrscheinlich
mehr als nur das Stechen von Gegenständen.
Mit seinen Haaren kann er vermutlich fesseln, einschnüren,
werfen oder schneiden.
Wie Salz auf frischem Gemüse
Meine langen Haare werden
dir das Leben aussaugen.
Benutze nicht deine Augen!
Nutze deine Reflexe, um der tödlichen Absicht der Haare entgegenzuwirken .
Wie Wasser auf einem gebrannten Stein...
Langes Haar mit Schwertern zu bekämpfen ist sinnlos.
Wenn wir irgendetwas durchlassen,
werden wir getötet.
Jeden Angriff abfangen.
Der menschliche Kopf hat über
hunderttausend Haare.
Doch wir haben nur drei Schwerter.
Das wird uns auf Dauer nerven.
Da kommt er!
Verdammt, ich bin verheddert.
Wie eine Kerze im Wind...
Euer Leben ist im Begriff, zu enden.
Hm. Er hat die schlechtesten Sprüche.
Keine Sorge.
Solange er in Reichweite kommt.
Ich kann seine Verteidigung durchbrechen
und ihn sauber in zwei Hälften schneiden.
Hunderttausend?
Her damit!
Ich werde jedes einzelne Stück in Scheiben schneiden und zerkleinern!
Was würde der Meister
in einer solchen Situation tun...?
Was halten Sie von
Shibabawas Prophezeiung des Erduntergangs?
Hm? Ich vermute, das ist noch nicht das Ende.
Etwas hat mich
die ganze Zeit beunruhigt.
Was wäre, wenn
innerhalb dieser Monstervereinigung
Es existiert ein unglaublich
gefährliches Wesen...
Ein Monster, das
kein Mensch jemals besiegen könnte.
ein Wesen, das die Verzweiflung selbst verkörpert.
Was würdest du tun, Meister?
Dann müsste ich das Menschsein übertreffen.
Das hat der Meister gesagt, aber...
Aber Helden der S-Klasse wie Master,
Tornado und Schweinegott
haben die Grenzen des Menschlichen bereits überschritten.
Wir haben noch einen langen Weg vor uns,
aber zumindest
Wir werden durchhalten und
weiter voranschreiten.
Meine Achillesferse ist...
Meine Haare.
Wir haben... gewonnen?
Wir haben einfach immer weiter an
den Haaren herumgehackt, die uns angriffen.
Oh Mann...
Er war ein furchteinflößender Gegner.
mit seinen unerbittlichen Angriffen
und seiner unglaublichen Reichweite.
Wir brauchten alle drei,
um ihn zu Fall zu bringen.
Gibt es noch mehr wie ihn?
Die restlichen Monster werden
auch ziemlich hart sein.
Ja. Es bleibt keine Zeit zum Ausruhen.
Obwohl ich mir sicher bin, dass Master
keine Probleme hat.
Er lockte sie an und schlug sie
alle mit einem einzigen Hieb nieder.
Du bist wahrlich ein großartiger Schwertkämpfer,
Atom-Samurai.
Ist jemand meiner Klinge entkommen?
Ich opferte meine Seele meiner Klinge
und wurde zu
der Schwertdämonen-Chopper-Upper.
Ich werde mich an deinem Blut laben
und vorwärtsstürmen
Auf dem Weg zur unübertroffenen Vorherrschaft!
Wir sind sogar...
Sogar...
Also gut.
Sind das alle? Meldet euch,
wenn ihr nicht verletzt wurdet.
Ich bin Maschinengott G5.
Ich habe Ihre Kampfdaten erhalten.
Ich habe deine Schwertkampftechniken komplett kopiert .
Beende deinen nutzlosen Widerstand
und biete deinen Hals an.
Danke schön.
Ich bin überrascht.
Spielzeug ist heutzutage so gut verarbeitet.
Ich sollte mir eins online bestellen.
Dein Großspurigkeit wird nicht lange anhalten.
Ich werde meine Angriffsgeschwindigkeit schrittweise erhöhen .
Du bringst mich zum Gähnen.
Steigere deine Leistung.
Ich dachte, meine Schüler könnten
wenigstens an dir üben, aber...
Du irrst dich.
Meine wahre Stärke besteht nicht nur
darin, Ihre Techniken zu kopieren.
Es rüstet sie auf.
Als Roboter kann ich
unbekannte Schwerttechniken erschaffen.
die die Grenzen der menschlichen Gelenkbeweglichkeit überwinden .
Virtuelle Kampfberechnungen abgeschlossen.
Höchstgeschwindigkeit!
Atomic Slash Zweiklingenstil.
Nichts als eine billige Fälschung, was?
Im Kern ist etwas besonders Hartes eingebettet.
Es gab Stellen, die
ich nicht durchschneiden konnte.
Der letzte Atemzug eines Wiesels, was?
Man weiß einfach nicht, wann man aufhören soll.
Verdammt! Er ist entkommen.
Ich lasse das Oberflächenteam
sich darum kümmern.
Sie sind zudem sehr geschickt.
Tatsächlich
ist ihre spontane Teamarbeit vielleicht sogar besser als unsere...
Hilfe! Hilfe!
Hilfe! Kann mir bitte jemand helfen?
Stoppen!
(Stampf, stampf)
Hey, Kleiner. Hey, hör auf.
Ich werde dir nichts tun.
Ich werde dich einfach töten. (Stampf, stampf)
(Stampf, stampf)
Ich mach's schnell. Es ist
im Nu vorbei. (Stampf, stampf)
(Stampf, stampf)
Na sowas... Du hast ja was drauf.
Willst du mich etwa provozieren?
Macht dem Volk!
Mit meinem mächtigen Arm
werde ich dem ein Ende setzen.
Ich bin dran!
Jetzt geht das schon wieder los
Wir stürzen uns gemeinsam auf die Vereinigung!
Extrem gefährlich
Bereits am Limit
Schlimmer kann es nicht mehr werden! Aber...
Oh oh oh oh oh
Beim Sieg geht es nicht um Zahlen.
Hi hi hi hi hi
Showtime
! Jetzt aber los!
Überwinde jede Prüfung,
die dir der Himmel auferlegt.
Erhebt die Faust des Feuers!
Steh auf und kämpf
! Das nennt man einen Helden!
Jederzeit, überall
Vernichte alle bösen Monster, die angreifen!
Los, mehr (mehr), mehr (mehr),
ich brauche den Kick
Das reicht nicht.
Nein, ich bin zufrieden!
Sei einfach stärker als alle anderen, alle
! Hey!
Tanz, tanz über den Himmel
der Zerstörung! Hey!
Immer, immer mit einem Schlag erledigen!
Ein Schlag!
(Top-Drachen)